！！！先把论文大纲写出来，然后给我检查。
！！！不要傻乎乎的埋头苦干，结果发现，你写的和我要的根本不是同一个东西，结果要大改
！！！避免口语化表达，分点描述即可，切忌东一句西一句。

全文页面设置：上下左右2.4cm

正文统一 中文 宋体(不是宋体正文)  英文 Times New Roman  小四 

论文题目要和毕设系统上的要一样

软件工程专业的有双导师，企业导师在前

论文提交和答辩日期按通知的来填写

从摘要开始到正文开始，需要用罗马数字编页码

摘要、目录、致谢 字和字之间是8个英文空格

摘要的内容大概分为三段：
1.介绍论文的背景、为什么要做这个系统，系统解决了什么问题 
2.论文工作的过程介绍(软件工程范畴)，系统模块、功能介绍等 
3.系统实现技术介绍(系统架构、所用技术等），最终效果是怎样的

英文摘要的话，等中文摘要确定好了，再去写

目录全部左对齐，不要缩进，保留到3级标题即可。

页码从1开始

目录中 参考文献 和 致谢 两部分文字的空格，需要手动删除

对于专有术语(如Java、MySQL等)，大小写字母的写法要全文统一

所有的参考文献(中英文)都需要在文中体现引用

引用时，是先引用再加上标点符号如 （白伟丽，2018）。而不是 。（白伟丽，2018）。

引用时，统一使用中文的标点符号

引用时，不要出现一段文字引用多篇参考文献

全文的表、图上下都要空一行

全文的表、图都是全文顺序编号，不能以章节模块独立编号

全文的表、图都需要在正文中通过明确的方式引用，如：如下图X所示。

全文的表、图中的字体要统一，不能一张大一张小

全文的表、图尽量不要夸页，如果跨页，跨页的部分需要重新加上表头

全文的每一张表或图都需要用不少于3行的文字来说明。不能光有图没有文字描述

表一律采用三线表（上下边界线粗1.5磅；第二条线粗：0.5磅。）

除了每一章的最后一页允许出现大量空白页，其他的页面空白行不能超过3行。如果超过，要么调整内容顺序，要么在上下文用文字填充

要描述一下ER图中表与表之间的关联关系

技术介绍，最多5页

如果要贴代码，应该贴核心功能的关键代码、伪代码或流程图。
过长的代码可以写伪代码或者流程图。
代码中适当加些注释，以表明这是完成这个功能的关键代码。
代码框最开头不需要缩进。代码框与正文间不用空行。所有代码框调整到和正文一样宽度。
代码格式：五号字，Courier New字体，单倍行距。左对齐。

系统运行效果，最多10页

应该是论文工作的总经，包括工作意义、研究开发内容、技术论文、论文工作效果、特色、讨论（工作展望）等方面总结。展望的话建议分点列出存在的问题和改进方法。篇幅在2-3页以上。

期刊类文献著录格式：作者.题名[J].期刊名(外文可缩写，并省略缩写点)，出版年，卷号(期号): 起止页码.如期刊无卷号，则为：“出版年(期号): 起止页码.”。
专著类文献著录格式：作者.书名[M].其他责任者.版次(第1版不标注).出版地：出版者，出版年:起止页码。


每条参考文献的第一行左顶格，第二行、第三行都要缩进两个字。

参考文献按照作者姓氏的汉语拼音或者英文字母升序排列，首先是中文，然后是英文。
参考文献要列出中文10+，英文5+。中文在前、英文在后。
正文里要引用你这里列的每一篇参考文献。

参考文献的作者 3人和3人以下作者全部列出，3人以上作者只列前3人，后写“等”或“et al”字。

总篇幅50+